# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 61
- 返信総数: 94
- 参加人数: 31
- 平均活動数: 5.00
- 標準偏差: 7.35

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 ha-tinngu0810**  
合計: 32（コメント 6 / 返信 26 / 返信された数 16 / 偏差値 86.7）

**2位 Pendra-414**  
合計: 28（コメント 8 / 返信 20 / 返信された数 10 / 偏差値 81.3）

**3位 yuumaruda**  
合計: 16（コメント 4 / 返信 12 / 返信された数 10 / 偏差値 65.0）

**4位 -LUCA_P-**  
合計: 9（コメント 3 / 返信 6 / 返信された数 3 / 偏差値 55.4）

**5位 ketondayo**  
合計: 8（コメント 2 / 返信 6 / 返信された数 0 / 偏差値 54.1）

**6位 Yuugenmagan320**  
合計: 8（コメント 4 / 返信 4 / 返信された数 21 / 偏差値 54.1）

**7位 Ruruha-sub**  
合計: 7（コメント 4 / 返信 3 / 返信された数 8 / 偏差値 52.7）

**8位 yuki9125**  
合計: 5（コメント 2 / 返信 3 / 返信された数 9 / 偏差値 50.0）

**9位 Clarinet_Express**  
合計: 5（コメント 1 / 返信 4 / 返信された数 0 / 偏差値 50.0）

**10位 mamechama1234**  
合計: 4（コメント 3 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 48.6）

**11位 Nyanko-Em**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 4 / 偏差値 47.3）

**12位 _Seiji-ratti_**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 47.3）

**13位 surume-0319**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 2 / 偏差値 45.9）

**14位 perper0722**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**15位 sikkuiminnatu**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / 偏差値 45.9）

**16位 Ninofan__**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / 偏差値 45.9）

**17位 _cix**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 3 / 偏差値 45.9）

**18位 Not_P**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**19位 homuhikatukaitai**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**20位 -_Yuuuuuya_-**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**21位 -C5H8NO4Na-**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**22位 minecraft-0203**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**23位 kk1301______________**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**24位 4ne_77**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**25位 llIIIIIl**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**26位 3a0ln**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**27位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**28位 nekohami0000**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**29位 4ne_**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**30位 _-zz**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

**31位 4ne_67**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.6</span>）

